1. Mantenimiento a las tablas (profesor, alumno,curso,carrera) C# 
2. El nombre de usuario debe salir en la formulario MDIcontainer 
3. En la parte superior tiempo de sesión 
4. Acomodar formulario MDI
5. Cuando uno de enter en el login debe validar

***** por ver ********
Auditoria de tb usuario con Triggers SQL
Crear Sp para registrar un alumno en un curso  SQL
(Al final un aula no puede estar con 2 profes en el mismo horario)
(tener mapeo de aulas ocupadas)

- un profe no puede dictar otra clase el mismo dia y horario 




















 

