Correciones pendientes :

1 - Validar formularios no se modifiquen en tiempo de ejecución.
		- Arreglar grilla de ver profesor que tapa la columna sexo.
		- Validar tabulación.

Encargado :Orlando
		
2 - Agregar auditoria a las tablas profesor y curso
		- Que aparesca usuario que hizo insert y hora
		- Que aparesca usuario que hizo modificación y hora
		
Encargado :Ricardo		

3 - Formulario actulizar y insertar alumnos tienen el siguiente bug :
		- Los combo box carrera y curso no estan tomando los datos
		que corresponden.
		
Encargada :Brigita 		
 
Para avance 3 :

1 - Crear 4 formularios web que abarquen las siguientes consultas de negocio : //Roboto
//hacer solo front queda a criterio info de negocio debe contener Paguinación 

	1 - Ver Detalle de matricula de un alumno. Encargada : Ambar
		Poner como filtro Dni que muestre 'ConsultarAlumno' y datos relevantes
		
	2 - Ver Detalle de cursos que dicta un profesor Encargado: Ricardo
		Poner filtro Dni :
		Poner como filtro Dni que muestre 'ConsultarProfe' y datos relevantes
		
	3 - Ver Cursos disponibles por sección - horario - día - Aula - sede  	Encargo: Orlando
		Poner nombre curso :
			
	4 - Por Ver  Encargo : Brigita
	
2 - Formulario para implementar procesos bajo escenarios transaccionales : 
		Encargos : Ricardo y Ambar 
	- Crear apartado web donde el formulario matricule un alumno para ello tener en cuenta :
		
		1 - Estado de la matricula debe ser valido.
		2 - La sección de estar disponible.
		3 - Debe contar inscripciones aforo mayor a 0.
		4 - La sección debe tener profesor asignado.
		5 - Un alumno no puede matricularce mas de 1 vez en el mismo curso.
		6 - Se debe descontar restar 1 vacante cada que se matricule un alumno.
		7 - Una vez las vacantes lleguen a 0 no permitir el ingreso. 
		
3 -  Formulario inicio de sesión Crear formulario : Brigita
		- Validando los datos.

Reglas de negocio a tener en cuenta :

- un profe no puede dictar otra clase el mismo dia y horario. 
- el mismo aula no puede estar ocupada el mismo horario y día si ya hay una clase
	programada para ese día y hora.
- Crear Sp para registrar un alumno en un curso  SQL
  











 

