
- Carreras deben coincidir con tabla alumno y matricula (revisar sp insertar matricula)
validar campo carrera en la tabla matricula 
1. Llenar Det_Mat
2. Validar llenado de Det_mat (sea automatico) 
3. Generar validaciones con login
4. Auditoria de tb usuario con Triggers
5. Mantenimiento a las tablas (profe,alum,curso,seccion)


***** por ver ********
- Llenar aulas , validar local con aulas , sección con locales
(Al final un aula no puede estar con 2 profes en el mismo horario)
(tener mapeo de aulas ocupadas)

- un profe no puede dictar otra clase el mismo dia y horario 




















 

